+++
date = "2025-11-17T23:29:00-08:00"
draft = false
title = "17.11.2024г., ГГНТУ, МЕЖДУНАРОДНАЯ КОНФЕРЕНЦИЯ 2025 «ЕДИНСТВ"
slug = "17-11-2024г-ггнту-международная-конференция-2025-единств"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "17.11.2024г.",
    "ггнту",
    "международная конференция 2025",
    "единство и патриотизм",
]
categories = [
    "Международное сотрудничество",
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

17.11.2024г., ГГНТУ, МЕЖДУНАРОДНАЯ КОНФЕРЕНЦИЯ 2025 «ЕДИНСТВО И ПАТРИОТИЗМ».

Имел честь выступить спикером…
